un medico conosciuto anni fa a niscemi
aurelio incarbone ritiene di far
conoscere di una sua lettera la lettera
è stata indirizzata alle autorità
importanti della regione sicilia e dello
stato è stata poi alla fine di iniziata
si è lamentata in carbone che io non
dissi la diffusione e gli chiedeva alla
sua lettera
io non sono questa lettera la pubblico
ma l'annuncio quindi troverete il mio
sito troverete su facebook
troverete nei luoghi dove ci si collega
con me la lettera aperta ono leoni
vittorio gatti che è una lettera di
medici quali nuovo e con una lingua
molto dura indicano tutti i problemi dei
loro ospedali soprattutto in sicilia